1 - De quais formas você sabe utilizar CSS para estilizar suas páginas?

RESPOSTA: Inline, com arquivos externos e embedded (tag style dentro do html). Pode se aplicar também libs como Tailwind.


2 - O que é um seletor CSS? Quais tipos de seletores você conhece?

RESPOSTA: Um seletor no css é uma forma de identificar qual elemento pode receber determinada estilização. 
          Como por exemplo: tags, ids, classes, por atributo (ex: input[type="text]).


3 - O que faz este seletor: div > p?

RESPOSTA: O simbolo > significa que o estilo vai ser aplicado aos filhos do elemento.


4 - Qual a diferença entre: div > p, div p e div + p , se é que há alguma?

RESPOSTA: O simbolo > significa que o estilo vai ser aplicado aos filhos do elemento.
          Usar algo como div p significa que vai aplicar o estilo para todos os elementos que estão dentro da div (NÃO NECESSARIAMENTE FILHOS)
          Já com o div + p aplica o estilo logo apos o primeiro elemento. Não conta o primeiro elemento.


5 - Quais valores você conhece para a propriedade display? Explique cada um deles.

RESPOSTA: Para os valores de display, os mais comuns utilizados por mim no dia dia são: 

          flex - permite que a gente crie layout flexiveis onde os elementos que estão dentro dele possam se ajustar de forma dinamica. 
          block - define o elemento em block, fazendo com que ele ocupe todo o espaço disponivel.
          inline - define um elemento em linha
          none - define o elemento como não visivel
          grid -  permite que possa ser criado um sistema de grade com linhas e colunas.

         Mas conheço os outros.

6 - Quais valores você conhece para a proprieadade position? Explique cada um deles.

RESPOSTA: Conheço os mais comuns como absolute, relative e fixed. 

          Absolute - Posiciona o elelemto em realação a posição do que chamamos do elemento pai.
          Relative - Posiciona o elemento em realação a sua propia posição.
          Fixed - Posiciona o elemento em relação a janela do navegador, exatamente o que foi feito no teste, ele fica fixo quando a página sofre o scroll.


7 - Se um usuário acessa uma página de um computador e vê um título com uma fonte, e 
    outro usuário visualiza esta mesma página em um outro computador, e vê o mesmo título com uma fonte 
    diferente, o que pode ter acontecido? Como você resolveria este problema?


RESPOSTA: A fonte pode não ter carregado corretamente, por n motivos, acho que eu faria um preload da font assim 
          como verificar o carregamento da font e/também limpar o cache do navegador.


8 - Qual a diferença entre font-size: 10px, font-size: 10em, font-size: 10rem e font-size: 10pt?


RESPOSTA: As diferenças são somente nas unidades de medidas, todas as formas vão aplicar um
          tamanho para a font. Porém usar 'em' se basea no tamanho da font do elmnto pai. 
          Usar o 'rem' se basea no tamanho da font do HTML (normamente 1rem significa 16px)
          E por fim o 'pt' que eu não tinha conhecimento mas olhando a documentação do Mozila aprendi que é 
          uma unidade de medida por polegada, (1 ponto é aproximadamente igual a 1/72 de polegada) mas não é escalavel porque 
          é uma unidade de medida absoluta. 


9 - De 1 a 5, diga quanto de cada um desses recursos você conhece:
        Flex box - 4
        CSS grid - 4
        variáveis CSS - 4
        viewport - 3

        
RESPOSTA:


10 - Quais sites você utiliza para consultar documentação de CSS? E como saber quais browsers suportam quais recursos?


RESPOSTA: Minha principal font de consulta é o site do dev.mozilla : https://developer.mozilla.org/pt-BR/. 
          Ao fim de uma busca dentro do site, como por exemplo de um seletor ou atributo, no fim da página 
          tem uma tabela com a compatibilidade daquele recurso com os principais navegadores do mercado.

